POTCAR文件的制作
    总思路：利用VASP安装路径下的POT文件夹下各个形式下各个原子的赝势文件拼接整合到POTCAR文件
    eg:
        假设我的体系中含有O,C,H三种原子,那么我在这里选取的是PWA_LDA这种赝势,
        将这里面的三个元素的赝势POTCAR分别提取出来(cat file就是打印这个文件的所有内容),
        最后通过重定向符号(>)将这些本来应该输出在终端的内容重定向输入到POTCAR这个文件中,
        最后在当前目录下就可以看到一个POTCAR的文件.
        这里强调一下,在收集不同原子的赝势时,元素的顺序你是需要记住的,
        因为后面再POSCAR文件中设置原子个数及原子在元胞中的位置的时候,
        设置的顺序一定要和你构建这个赝势文件时原子的顺序相同,
        否则就可能导致C用的是O的赝势这种错误的情况,这时候的计算肯定不会正确.
    网上也是有程序可以直接来构建赝势文件的
    
KPOINTS文件的制作
    Example file   # 第一行就是起个名
    4   # 这一行指定k点的数目
    Cartesian  # 这一行用来说明k点的坐标是在实空间(C)还是在倒空间(K)中给出;识别的时候只关系第一个字母,而且不区分大小写
    0.0 0.0 0.0 1.  # 接下来的4行就明确给出了在确定的坐标空间中4个k点的位置,这里注意到每一行都有4个数,前三个代表坐标,第四个数代表这个k点的权重
    0.0 0.0 0.5 1.  # 这些点的权重加起来不必一定是1,vasp会自动对这个权重进行重整化,将其调整都就会使得求和权重为1
    0.0 0.5 0.5 2.
    0.5 0.5 0.5 4.
    Tetrahedra # 使用四面体积分方法进行进行占据计算
    1 0.183333333333333  # 第一个参数描述使用四面体的数目,第二个参数描述四面体与你现在计算体系的布里渊区(BZ)体积的比值(这个比值需要自己算出来)
    6 1 2 3 4  # 第一个参数描述对称简并的权重,接下来的四个参数分别对应着四面体的4个角点

